判決
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
被告人を懲役15年に処す
對被告人處以15年有期徒刑
不安定な天気雨日の射すほうへつい目が行って
太陽雨難以捉摸目光不由轉向陽光
陰った位相見え隠れこの世はなんて厄介なんだ
雲影參差若隱若現這世界無比煩瑣
果たして濁りと清さ両方併せ呑んでしまいたい
終究還是想將汙濁與清澈一併飲下
宣言しよう愛で出来ている理性が覆り匿おうが
宣言吧來自愛的理性就算顛覆隱匿
王道をきょうも命の真ん中で生きる直観臨場感
君臨今日亦活在生命正中身臨其境
今が僕の番
現在輪到我
どこへでも行きます
天下依舊任我行
真相を頂戴
將真相收下
わりぃ　俺　安全運転なんで
抱歉 我太遵守交通規則了
ひょっとして俺が最後
難不成我是最後一名
トリスがまだか
多莉絲還沒來啊
もういるぞ
我在呢
今わかっていることを整理しよう
整理一下現在搞清楚的事吧
まず　敵の目的はウィアードを復活させることだ
首先 敵人的目的是復活異象
それが愛莉に呼び掛けてきた声
是召喚愛莉的聲音說的嗎
ええ　たぶん
嗯 應該沒錯
そのために敵が利用しているのが　ソムニウムドロップだ
敵人為此使用的東西 就是夢境水滴
目をつけられた対象者は　これを服用することで夢を見る
被盯上的目標 服用之後就會做夢
私がドロップを手に入れたサイトは　もう閉鎖されていたわ
我得到水滴的網站已經關閉了
警戒されたのかも
可能是察覺到我們了
あるいは　足がつきにくいよう
或者是 為了不被追蹤
定期的にデリバリーの方法を変えているかだな
他們定期會改變送貨方法
怪しげな連中を片っ端から締め上げたら
只要抓到可疑的傢伙順藤摸瓜
なんかわかんじゃねえの
不就搞清楚了嗎
やだやだ
不會吧不會吧
脳筋バカはこれだから
肌肉腦笨蛋就這
相手はそんな低レベルな連中じゃないっつーの
對方可不是這麼低級的犯罪者
んだと
你說什麼
こっちは相手に面が割れてる
對方也知道我們
腹立たしいが
雖然有點來氣
情報戦では1歩も2歩も遅れをとっているのは事実だ
但情報戰方面 我們確實是落後了一兩步
或斗　ネットからソムニウムドロップの流通ルートのことを調べられないか
或斗 能不能在網路上查到夢境水滴的流通路線
んまぁ　どんなにうまく足跡を消したつもりでも
應該可以 不管清理足跡的手段多麼高超
ネットには必ず痕跡は残るからね
網路上一定會留下痕跡
頼む
拜託了
それから愛莉
還有愛莉
はい
在
ウィアードと実際コンタクトしたのはお前だけだ
實際接觸過異象的只有你
情報を共有しておきたい
希望你能分享情報
できる範囲でいい
盡力就好
覚えていることを聞かせてくれ
告訴我你記得的一切
はっきりとした記憶はないの
我的記憶不是很清晰
声が聞こえただけだったし
只是能聽到說話聲
覚えているのは
記得的只有
その声が私に　願いを捧げるよう命じたことだけ
那個聲音命令我獻祭願望
願い
願望
願いを捧げれば力をくれる
說是獻祭願望就會給我力量
かなえたい望みを現実のものにしてくれるって
能幫我實現想要實現的願望
あの言葉に従っていたら
然後我聽話照做了
どうなっていたか
之後就不記得了
愛莉
敵は人の心の弱みを狙ってくる
對方會盯著人心的弱點侵入
俺たちも隙を作らないよう注意しないとな
我們也必須注意 不要露出破綻
まともなこと言っても腹立つヤツっているよね
有些人正經說話 怎麼也這麼讓人生氣
んだよ
什麼啊
暴行殺害の罪で公判中の被告に対し
涉嫌強姦殺人罪的被告
今日午後　懲役15年の判決が言い渡されました
於今天下午的公審中被判處15年有期徒刑
これに対し検察　弁護側共に　抗告を申し立てており
對此 檢察方與辯護律師共同提出上訴
ひどい事件よね
好過分的案件
暴行殺人なんて　最低
強姦殺人 太噁心了
最高裁まで争うことになったら
能一直紛爭到最高法院
ご遺族の悲しみはずっと続くことになる
受害者家屬的悲傷也會持續下去
犯人少年毫無悔意
在法庭上叫喊「不管多少次我都會再犯」
つらいでしょうね
想必很難過吧
日本の刑法は加害者に対して優しいな
日本的刑法對加害者真是溫柔啊
私が遺族だったら
我要是被害人家屬
犯人の頭に9ミリ弾一発ぶち込んで終わらせる
早就一發9mm子彈打進犯人的腦袋幹掉他了
知らないの
你居然不知道
日本は法治国家なんだよ
日本可是法治國家
アメリカもそうだ
美國也一樣
初耳
沒聽說過
日本の警察が犯罪被害者に冷たいのは本当だよ
日本警察對被害者的冷淡是真的
ちょっと　話をお伺いできませんでしょうか
能問你幾個問題嗎
息子さんを失った今のご心境は
失去兒子的心情是怎樣的
犯人に心当たりは
犯人身份有頭緒嗎
悪い仲間と付き合ったりしてたんじゃないですか
都是因為你兒子交了壞朋友吧
いっ　イテテテテテ
痛 痛痛痛痛
これでもう用事は終わり
這樣就沒什麼事了
だよね
對吧
離せ　玲菜　わかったから
放手啊 玲菜 我知道了
ああ
沒事了
んじゃあ　今日はこれで解散ってことで
那今天就這樣解散了
すみません　少しでいいんで
不好意思 少說幾句也好
お話だけでも　聞かせてもらえませんでしょうか
就幾個問題 可以回答一下嗎
あの　すみません
那個 不好意思
收到一條新消息。
我是夢男
夢男？
我站在你這邊。
我一定能幫到你。
じゃあ　また明日学校でね
那就明天學校見
玲菜
さっきはその…
剛才那什麼…
ありがとな
謝謝你
何のこと
為什麼謝我
いや　ほら　気ぃ遣わせちゃっただろ
哎呀 就是你關照我的心情了吧
バイクうるさくて聞こえない
摩托車太吵了聽不到
なに
你說什麼
なんでもねえよ
沒事了
じゃあな
待會見
男子ってば繊細でやだね
男生還心思細膩 真是的
有一種可以做好夢的保健食品
只要發郵件東京都任何地方均可配送
想要的人快來信吧
有貨了 想做好夢的人快發郵件吧!!!
不是騙人的哦
享受吧
做夢的藥進貨了！
數量很多
加油配送了~
想要的人請發郵件
チッ　このサイトもだ
可惡 這個網站也一樣
単純に串通してるだけじゃないよな
看來不是單純通過代理
これ思ったより念入りじゃん
比我想像中下功夫多了
あるのはただのウワサ話ばかりだし
能找到的只有流言
歡迎來到夢的國度
有罪有罪有罪
被告人を死刑に処す
對被告處以死刑
おい　やめろ
喂 住手
これより死刑を執行する
接下來執行死刑
わかった　もうやめてくれ
我知道了 饒了我
俺が悪かった　頼むっ
我錯了 拜託了
姉さんの受けた苦しみは　こんなもんじゃない
姐姐經受的痛苦 可不止如此
それで満足か
這樣滿足了嗎
夢だけで満足か
你滿足於只是做夢嗎
誰だ
什麼人
お前の姉は　清らかな肉を引き裂かれ
你姐姐的清白之身被人撕裂
その身をけがされ　冒涜された
身體受到傷害 遭到褻瀆
いや　やめて！
不要 住手啊！
姉さーん！
姐姐！
喉が枯れるまで悲鳴を上げ
哭喊到聲嘶力竭
許しを乞う姉の姿を　あの男は笑って見ていた
看著你乞求饒恕的姐姐 那個男人笑了
やめろ　やめろ　やめろぉ
住手 住手 住手
そして笑いながら　姉の首を絞めた
就這樣笑著 他捏緊了你姐姐的脖子
姉の魂は永劫の炎に焼かれ　今も苦しんでいる
你姐姐的靈魂永遠被灼燒 現在也在痛苦掙扎
復讐を求め　血を流し続けている
尋求著復仇 鮮血不斷流淌
しかし…
但是…
見ろ　あの男は今ものうのうと生きている
看吧 那個男人依然活得逍遙
殺したいだろう　あの男を
想要殺掉他 對吧
殺す
殺了他
その手で夢をかなえろ
親手去實現夢想吧
夢をかなえるんだ
夢 是要實現的
夢を…　かなえる
夢… 要去實現
そうだ　殺せる
沒錯 你能殺了他
私の言葉に従いさえすれば
只要你願意聽我的
教団？
教團？
って何教団よ
什麼教團
名前は不明
名稱不明
わかっているのは　その組織が教団と呼ばれていることだけ
只是知道 那個組織被稱為教團
それがソムニウムドロップの供給元らしい
他們應該就是夢境水滴的來源
宗教団体なの
宗教團體嗎
だとしてもカルトの類いじゃない
就算是 也是邪教一類的吧
構成員は教団員って呼ばれているみたいだけど
成員似乎都被稱作教團員
宗教法人でもないみたいだし
似乎也不是宗教法人
他には
還有什麼
ウワサレベルの話がちょっと
有一些傳言
教団は手広くソムニウムドロップをばら撒いているけど
教團在廣泛分發夢境水滴
その中心地はこの渋谷にあるらしい
不過活動中心就在這澀谷
はっきりしたことがわからないのは
讓人想不通的是
ドロップの取引にまったくお金が動いてないからなんだ
水滴的交易中完全不涉及金錢
確かに商売っ気はないよね
確實不像是做生意
気味が悪いのはここからなんだ
還有更讓人不寒而慄的
もともとこの辺りを縄張りにしてたヤバイ連中が
本來占據這片地盤的黑道
教団のこと　最初は商売ガタキとして締め出そうとしたらしいんだけど
一開始將教團當做生意對手 打算排擠對方
消えちゃったんだ
結果消失了
消えた？
消失了？
締め出そうとしていた連中が　この渋谷から丸ごとね
打算排擠教團的人 從澀谷全部蒸發了
返り討ちか
遭到反擊了嗎
痛烈なおまけつきメッセージでね
真是尖銳的警告
「我々には手を出すな」
「不要對我們出手」
ま　そんなところだろう
就這意思對吧
これ以降タブーになっちゃって
之後教團就成了禁忌
それからもう一つ
還有一件事
教団を象徴するマークらしい
這似乎是象徵教團的徽記
これは…
這是…
龍平
織田くんのお兄さんって教団とどんな関係があったのかしら
織田君的哥哥和教團有怎樣的關係呢
ソムニウムドロップのデリバリーに関わっていたのかも
也許和夢境水滴送貨有關
兄貴が…
大哥他…
兄貴がそんなことするわけねだろ
大哥不可能做這種事
もしかしたら
說不定是
何かわけがあって　お兄さんが邪魔な存在に
由於某些原因 你哥哥成了他們的絆腳石
わけ？
原因？
ここだ
就是這裡
行くぞ
上了
あの子がユメミテね
他就是夢中人吧
願いを捧げようとしている
他要獻祭願望了
止めなくちゃ
必須阻止他
どきなさい
給我讓開
アンタらの相手してる暇はないってぇの
我們可沒空陪你們玩
お先
先走一步
コイツ
這傢伙
僕の願いを…
將我的願望…
君
喂
ちょっと待っ…
請等一…
テメェ待ちやがれ
你這小子給我停下
邪魔するな
不要妨礙我
僕はヤツをぶっ殺すんだ
我要幹掉他
姉さんを殺した　あの男を
幹掉殺死我姐姐的人
アイツ　もしかしたら
他該不會是
知ってんのか
你認識他嗎
この前の暴行殺人　その被害者の弟だ
他是之前強姦殺人被害者的弟弟
何だって
什麼
裏ネットに被害者遺族の写真がアップされてた
暗網上有被害人家屬的照片
話を聞け
你聽我說
うるさぁい
煩死了
誰にも　邪魔はさせない
誰也別想妨礙我
僕はアイツを　殺すんだ！
我要殺了他！
やめろ！
住手！
僕の願いを捧げます！
將我的願望獻祭！
危ない！
危險！
事故？
放せ
放手
放せよ
放開我
よせ
住手
ソイツを放せ
放開他
うるさい
煩死了
よくも　よくも姉さんを殺したな
你竟敢 竟敢殺了我姐姐
姉さん？
姐姐？
アイツ犯人だ
那個人是犯人
じゃあ　あの子　犯人に復讐するつもり？
也就是說 他要找犯人復仇？
テメェ　あのメスガキの弟か
你就是那個小丫頭的弟弟嗎
お前を殺してやる
我要殺了你
こりゃ驚いたな
這可真嚇人
俺に仕返ししたくて　そんな化け物になったってか
為了找我報仇 變成這樣的怪物了嗎
マジかよ
不會吧
こりゃ傑作だぜ
這可真是傑作
いいこと教えてやる
我有個好消息告訴你
あのメスガキ　俺がぶち込んでやったら
我捅進那個小丫頭身體的時候
ヒイヒイ言って喜んでやがった
她還喘起來了 很爽的樣子
いい味してたぜ
真是值得品味啊
やめろ！
住手！
そんなヤツを殺してどうすんだ
殺了這種人又能怎樣
うるさい
煩死了
姉さんのカタキを討つんだ
我要為姐姐報仇
そんなこと　お前の姉さんが望んでんのかよ
你姐姐會希望你做這種事嗎
黙れ
閉嘴
お前に僕の気持ちがわかるもんか
你根本不懂我的心情
わかる
我懂
俺もお前と同じなんだよ
我和你一樣啊
だから　お前の気持ちがわかる
所以 我明白你的心情
ウソだ
你胡說
何が同じだ
哪裡一樣了
ウソじゃねえ
我沒騙你
俺は兄貴を目の前で殺された
我大哥在我眼前被人殺了
だからわかんだよ
所以我懂你
死ぬほど犯人が憎い
憎恨犯人 恨得要死
だったらなんで止めるんだよ
那你還來阻止我
だってそれは…
因為這樣…
ただの殺人だ
只是殺人
悪いのはコイツのほうだ
明明是對方的錯
コイツが姉さんを殺した
這個人殺了我姐姐
お前だってホントは殺したいくせに
你自己明明也想殺了犯人
なにボーっとしてんの龍平
你在發什麼呆 龍平
あの子を人殺しにさせるつもり
你要讓他變成殺人犯嗎
やめろ！
住手！
警察が来る前に引き上げるぞ
警察到場之前撤退
コイツは　俺だったかもしれない
他也許 就是曾經的我
龍平
バカなガキだぜ
真是個蠢小鬼
シャバに戻ったら　俺ぁまた好き勝手暴れてやるぜ
等我出來了 還不是為所欲為
15年か　そこらのブタ箱暮らしなら
15年嗎 就那個破豬圈裡
せいぜい10年ってとこで仮釈放だ
頂多待10年就能假釋了
そしたらまた
之後就又可以
いい女捕まえて　ガンガン突っ込んでやるからよ
抓個花姑娘 隨便捅了
テメェ
混帳
黒く　咲き誇る　夢の花も全部
所有綻放的漆黑夢想之花
約束の糧なら
若能化作約定之力
人は生き　また巡る
人類生生不息
目覚めた事実に　絶望を知り
こと
覺醒的事實 訴說著絕望
先をゆく背中に　今何を見る？
前方的背影中 能看到什麼？
散るを誘う交差点で
通往凋零的十字路口
浮かび上がる神の声明
神諭浮現空中
こんな悪夢でも　灯は消える
就算身處噩夢 燈火也會熄滅
ここに　敷き詰めた　夢の花も全部
所有鋪滿地面的夢想之花
悲しみのこの街へ
匯聚於這悲傷之城
広げた未来は　不確定
寬廣的未來是捉摸不定
強いられたのは　不退転
強加的感情是堅定不移
でも抱いてた正義は
但是內心中堅信的正義
正解だって信じていたい
一定會成為正解
いま二つが重なる時
二者重合的此刻
最後の眼が開くんだろう
最終之眼即將打開
暗い闇に　この祈りまで
願黑暗之中 這份祈願
呑まれぬ様に
不會被吞沒
昔々　あるところに
很久很久以前 某個地方
カズハという名前の少女がいました
有一位名叫和葉的少女
って昔話ならよかったんだけどな
要真是老故事就好了
嫌んなっちゃうけど　これ現実
讓人不快 但這卻是現實
つらすぎるよ　こんなの
這種事 太殘酷了
次回　「カズハ」
下集 「和葉」